    感谢您购买ALIENTEK产品.
    本光盘为ALIENTEK MiniSTM32开发板的资料光盘,包含开发板所需的所有资料(不一定是最新的,最新资料请及时关注我们论坛:www.openedv.com).本目录下包含9个文件夹,和我们MiniSTM32开发板最主要的教程<<STM32不完全手册>>.

    下面我们将为您逐个介绍.
1,ALIENTEK  MiniSTM32开发板入门资料
    此目录下包含的资料是初学者/刚接触我们开发板的朋友,需要重点阅读的.里面包含了入门教程,故障排除指导文档,安装手册等资料.尤其是<<ALIENTEK MiniSTM32开发板入门教程&FAQ.pdf>>,该文档所有刚接触我们开发板的朋友,都应该认真阅读一遍.

2,ALIENTEK MiniSTM32开发板视频教程
    此目录下包含2部分内容：基础视频教程和原子教你玩STM32系列视频。详细介绍请看该文件夹下的readme.txt。

3,ALIENTEK MiniSTM32开发板原理图
    此目录下包含了我们MiniSTM32开发板以及所有用到的模块的原理图以及尺寸图,有的文档有多页,请大家滚动鼠标滚轮查看.我们仅提供PDF格式的原理图和PCB.

4, 程序源码
    此目录下包含4部分内容.1,开发板标准例程;2,开发板扩展例程;3,库函数例程;4,客户经典案例.除了客户经典案例,其他的都属于我们编写的.标准例程和扩展例程基本都是采用寄存器操作,对应的教程就是<<STM32中文参考手册>>.库函数例程则采用V3.5的库函数编写,暂时没有单独的教程.库函数新建工程请看<<如何建立库函数工程.pdf>>.客户经典案例,是开发板客户自己编写的十分有意思/价值的一些应用,供大家参考.

5,SD卡根目录文件
    此目录下包含PICTURE和SYSTEM两个文件夹(注意,这里的SYSTEM文件夹,不是程序源码里面的SYSTEM文件夹),在进行图片显示实验/汉字显示实验/综合测试实验等实验的时候,请事先拷贝本目录下的两个文件夹到SD卡根目录文件内.

6,软件资料
    此目录下包含STM32学习过程中的一些软件相关资料包括软件,软件使用手册等.请大家在开始学习之前,先安装好STM32开发所必须的软件,如:MDK3.80A/MCUISP/串口驱动/仿真器驱动/SSCOM等(在软件文件夹里面).

7,硬件资料
    此目录下包含我们开发板所用到的各种硬件资料,包括:开发板元件封装库,无线模块资料,JLINK修复办法,OV7670学习资料，PS/2参考资料,SD卡资料,芯片资料,液晶资料等.

8,STM32参考资料
    此目录下包含第三方参考资料,其中最重要的两个文件是:<<STM32中文参考手册_V10.pdf>><<Cortex-M3权威指南.pdf>>,这两个文件,大家要多看.

9,增值资料
    此目录下包含了ALIENTEK最新的产品资料以及应用文档，通过这些资料，您可以得到ALIENTEK最新的产品信息以及应用文档，从而掌握更多的东西、学到更多的知识。 

    最后,本目录下<<STM32不完全手册>>是我们开发板最重要的学习资料,大家在看完入门资料,视频,装完软件之后,就可以打开此文档慢慢开始STM32的学习之旅.
    
    我们推荐的学习方法:边看边练,最重要在多练习.祝您早日学会STM32.再次感谢您选择ALIENTEK!!!

   

		广州市星翼电子科技有限公司
                联系电话（传真）：020-38271790
	       	购买：http://shop62103354.taobao.com
                      http://shop62057469.taobao.com
               	技术支持论坛：www.openedv.com
                公司网址：www.alientek.com
 
